أخي
لقد أعددت الطرود المحيطة تقريبًا
سأستدعي شخصًا لأخذها
حسنًا
انتظر قليلاً
ما الأمر يا أخي
هل تحتاج إلى إضافة شيء آخر
أرسل هذا أيضًا
هذا، هذا كبير جدًا
هل يمكن إرسال هذا
وهذا ليس لوحة نشاط
هذا ليس منتجًا مصاحبًا أيضًا
كلامك صحيح
الآن
المحامي شو، الأمر هكذا
بالمناسبة أختي
هل حصلتِ على
منتجات السنة الجديدة لشي تسان؟
طلبت من عشرة زملاء محاولوا شراءها
لكن لم ينجح أي منهم
إذا كان لديك مصدر خاص
هل يمكنك مساعدتي؟
سأسأل عن ذلك لك
فاشل
لي شي تسان
كان ناويًا للخير
يريد أن يوصلها قبل رأس السنة
بأسرع وقت ممكن
فقال سيُرسلها إلى هنا أولاً
كنت أفكر
يجب أن يعرف الوصي
أولاً
فأعطيته العنوان
هل كان ناويًا للخير أم لديه نوايا سيئة؟
ماذا تقول يا محامي شو؟
لا شيء، لنأكل أولاً
أخي، لدي اختبار قمري هذين اليومين
رأيت الخبر على الإنترنت للتو
هل الأخت روان يو بخير؟
توقف عن التحرك، افتحها بسرعة
سأفتحها في المنزل
لا
هذه هدية رأس السنة التي سحبتها
لماذا أنت مستعجل هكذا؟
ألا يمكن أن يكون هناك فضول قليلاً؟
عرفت
بهذه الاستعجال
لتطلب مني فتح هدية رأس السنة
هذه الهدية
لن تكون من تحضيراتك أليس كذلك؟
هل تآمرت سراً
مع وزارة الترفيه والثقافة؟
لتجعلني أفوز بهذه الهدية
هل هذا
مجرد مزحة لإخافتي؟
العام الجديد ليس عيد april المزيف
أنا فقط أرى
أن هذه الصندوق أنيق جدًا
بالداخل بالتأكيد يوجد شيء جيد
هل هذا حقيقي؟
حسنًا إذن، سأرى
أمسك هذا لي من فضلك
هي بخير، لكن قد يكون لديك مشكلة
ماذا يعني هذا؟
أتمنى أن يختفي هذا الشيء
من أمام عيني فورًا
تشاو يي
تشاو يي، أنا...
هذه أفضل هدية
لليلة رأس السنة التي تلقيتها
رائع، سأبكي من التأثر
شكرًا للأخت روان يو
سأبكي من التأثر
رائع رائع رائع
أفضل شيء؟
هدية رأس السنة هنا
لم تفتحيها بعد
من بين آلاف البحار أخترت جرّة ماء واحدة
رائع
رائع رائع رائع
روان يو
سأعود أولاً
استريحي جيدًا
شكرًا على جهودك، المحامي شو
لا بأس
إذا كان لديك أي أسئلة
راسلني في أي وقت
تصبح على خير المحامي شو
تصبح على خير
هيا، تناول قضمة
نكهة جديدة، لذيذة
ماذا حدث؟
لم أحصل على هانازاوا روي مرة أخرى
هدية رأس السنة
لا بأس، لا تفكر في الكثير من الناس
الاحتمالات كانت صغيرة أصلاً
لا بأس، هناك فرص أخرى في المرة القادمة
لا توجد فرص أخرى
هذه هي
آخر ليلة رأس السنة في المدرسة الثانوية
لن تكون هناك فرص أخرى
إذن
أتمنى لك سنة جديدة سعيدة مسبقاً
هل هذا مقبول؟
مينغ يينغ
أشعر أن
شو هواي سونغ
يحاول إغواءي
أين؟ لنتقابل ظهرًا
الشركة، هناك نشاط اليوم
سأنهي عملي بسرعة وأذهب إليك
لم أتناول العشاء معك في يوم الذكرى
سنجبره اليوم
هذا المطعم رائع
يوجد فيه روغن السرطان الذي تحبينه
لنلتقي هنا بعد قليل
لدي أمر طارئ الآن يا حبيبتي
لا يمكنني تناول العشاء معك اليوم
ما الأمر؟
ليس لديك حتى وقت لتناول وجبة
هناك صفقة كبيرة
ماذا تنظر إليه؟
كنت أراك تعزف على البيانو
لم أرد إزعاجك
لنأكل الفطور أولاً
روان يو
لدي أخبار سارة لأخبرك بها
أخبرني العم تشين
أنه أرسل تسين تسي تسي
للعلاج بالخارج
لن تفعل أي شيء
يهدد سلامتك
ولا داعي لأن تغيري منزلكم بعد الآن
رائع
المحامي شو
يمكنني العودة إلى المنزل
لا داعي للعجلة
استريحي بضعة أيام أخرى
ثم يمكنك العودة
لا مشكلة
لأن لدي حقيبة سفر واحدة فقط
وسيكون تجهيزها سريعًا
إذا كنتِ اليوم
تريدين العودة إلى المنزل
يمكنني أن آتي لاصطحابك
لا داعي، أنا ممتن حقًا
لمساعدتك في هذه المرة
إذا كان لديك وقت لاحقًا
سأدعوك لتناول العشاء
المحامي شو
سأعود لأجمع أغراضي
الأخ الأكبر
قبل المقابلة بعد الظهر
هناك مخرج من فريق ترفيهي
يريد مقابلتك
لكن قبل المقابلة
لا يزيد عن ساعتين
ما يعنيه الأخ ألان
هو أن تتحلى بالصبر قليلاً
أنا
لا داعي، أنا ممتن حقًا
لما فعلت من أجلي
إذا كان لديك وقت لاحقًا
سأدعوك لتناول العشاء
حسنًا، اتفقنا إذن
ضعه هناك، سأهتم به
لنبدأ بتناول الفطور أولاً
مرحبًا، الأستاذ هو
إنه أنا
المعلم هو
لنكون نحن من مدرسة ييتشنغ الأولى
هل تقصد هذا السبت؟
ماذا هناك يا أمي؟
آه يو
لقد تلقيت أنا ووالدك للتو
مكالمة من زوجة المعلم هو
هذا السبت
عيد ميلاد المعلم هو
وقد دعانا للعودة معه إلى مسقط رأسه
لحضور حفل عيد ميلاده
السيدة هو دعتك للذهاب معها
هل يجب أن أذهب أيضًا؟
ماذا؟ هل لديك عمل مهم؟
لا، ليس بالضبط
بعد تقاعد الأستاذ هو
أكثر ما كان يهتم به
هو تلاميذك المفضلين
زوجته تنظم الحدث
اذهب إذا كنت ستذهب
أمي، هل تناولتِ الفطور؟
ليس بعد
أشرب شاي العناية الصحية مع أبي
أنا أمك وأتحدث معك
هل سمعتني؟
أريد أن أشرب أيضًا
انظر
لا تتهرب من الإجابة
أليس كذلك؟
أصغي فقط لما تريد سماعه
لا يا أمي
سأفكر في هذا الأمر وأخبرك لاحقًا
سأغلق الآن
سنتحدث لاحقًا يا أمي
انظري إلى هذا الطفل، أنهى المكالمة فوراً
شكراً
ماذا تريدين أن تشربي؟
شاي العناية الصحية الذي تصنعه أمي
سمعتك تقولين أنكِ معلمة
هل ما زلتِ على اتصال بالمعلم في الداخل؟
هل ما زلتِ تتبادلين الأخبار معه؟
لم يكن هناك اتصال سابقًا
لكن في المرة الأخيرة التي عدت فيها إلى المدرسة
تبادلنا معلومات الاتصال
هل يتذكرك المعلم؟
في المكالمة الهاتفية
دعاكِ إلى حفل عيد ميلاده
هل ستذهبين؟
سنرى حينها
إذا لم تتعارض مع العمل
نعم نعم، العمل مشغول جداً
إذا كان مشغولاً فلا تذهب
المحامي شو، لقد شبعت
ضعيه هناك فقط
سأرتبه بنفسي
شكراً لك
سأذهب الآن
إذن سأوصلك إلى المنزل
لا داعي، المحامي شو
سأستدعي سيارة
المحامي شو
شكراً لك على
اهتمامك بي خلال هذه الفترة
لقد بذلت جهداً كبيراً
لا شكر على واجب
سأذهب أولاً
سأريك قريبًا
شعور الطيران
لقد ارتديتِ ملابس جميلة اليوم
حبيبي
أنتِ جميلة حقًا اليوم
أهديك
وردة
عيد خمس سنوات
الإعجاب السابق
لا يعني الإعجاب الحالي
إذا لم نكن نحب، فلنغير
كنت تريد قول ذلك منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
لا شيء
تفضلوا
شكراً
مطعم فاخر كهذا
كيف يمكن أن تخطئ حتى
ترتيب تقديم الطعام
كيف تبدأ بالحلويات أولاً؟
طلبت منهم تقديم الحلويات أولاً
جربها
لقد أعددت مفاجأة لي مرة أخرى
أليست هذه الخاتم
الخاتم الذي أعطيتني إياه؟
نعم
ماذا يعني هذا يا عزيزي؟
كيف أعطيتني إياه في البداية
سأعيده إليك الآن
هذا يعني البداية والنهاية
لماذا تعيده لي؟
حبيبي
هل هناك سوء فهم؟
هل هذا صحيح؟
خمس سنوات من المشاعر
لم يتبق الآن سوى
الخداع والخيانة
هل هناك أي معنى لمواصلة هذا؟
أي خداع تتحدث عنه؟
لا أفهم تمامًا ما تقصده
حبيبي
هل أخطأت في فهم شيء ما؟
بغض النظر عن سوء الفهم لديك
أقسم لك
منذ اليوم الذي اجتمعنا فيه
لم يكن في قلبي سواك
طوال هذه السنوات
كنت دائمًا هكذا
هل كان في قلبك سواي؟
وماذا عنها؟
مرحبًا، تجديد إقامة الغرفة 602
تسجيل خروج الغرفة 602
هل أنت السيد تشانغ؟
الغرفة التي حجزتها بالأمس؟
نعم
هل هذا هو السيد تشانغ؟
طعمها لذيذ حقًا
جربي
لن أشارك
حلوى واحدة مع شخص آخر
الأمر نفسه ينطبق على الناس
لذلك لا داعي
أن تحمل ضدي مشاعر عدائية
أنا أيضًا لن
بسبب خطأ رجل
أسبب المشاكل لامرأة
هي أيضًا ضحية
تشانغ تشوان لا يستحقك
أي رجل خائن
لا يستحق امرأة
تحبه
إذن نحن
هل تريدين
أن تعاقبيه
هذا بالضبط ما أفكر فيه
تشانغ تشوان، أنت تجعلني أشعر بالغثيان
هذه هي صفقاتك الكبيرة؟
المدير تشانغ
اليوم هو أول يوم لك في منصبك
هل تشعر بأن الأمر جيد؟
لكنني نسيت أن أحذرك
وفقًا لـ
عقد العمل
الشركة تفصل الموظفين الذين ينتهكون الأخلاقيات
بشكل تلقائي
لا
السيد غاو، الحياة هي الحياة
والعمل هو العمل
لا يمكن الخلط بينهما
عندما اتصلت بي في البداية
ألم تكن تريدين من خلال
حياتك الشخصية
تغيير أدائك في العمل؟
ليس الأمر كذلك يا عزيزتي
اسمعي تفسيري
لا تسمعي كلامها
الأمر ليس كما تظنين
لا داعي للمشاهدة
إنها إشعار بالفصل
هل ترقيتي لي سابقاً
كانت مخططة مسبقاً؟
كنت تنتظر لتراني
في هذه الحالة المحرجة؟
نعم
غاو تشيو يان، لا تنسَ
أنت لست شخصاً جيداً أيضاً
كنت أنت من طلب مني الصعود إلى سيارتك
إلى اللقاء، سيدي غاو
معاً؟
انتبهي لسلامتك
سمعت أن
أن لديك عدة شركات تفاوض في غرفة البث المباشر
ولكنك لا تستطيع إتمام الصفقات
عندما ركبت سيارتي
لم يكن لديك خاتم في يدك
لو لم يكن اسمك غاو
هل كنت سأركب سيارتك؟
هل أخطأت؟
كنت فقط أحاول
أن أقدم لها حياة أفضل
هل أخطأت؟
لقد تحولت من
متابع صغير بعشرات المتابعين
إلى مئات الآلاف من المتابعين الآن
هذه الخطوة تلو الأخرى
كيف وصلت إلى هنا
أنا أعرف جيدًا في قلبي
يقولون إن البيانات ليلًا أفضل
أنا أعمل يوميًا دون توقف
من الثانية عشرة إلى الرابعة صباحًا
لم يتغير الأمر لمدة ثلاث سنوات
لماذا لا تعطيني الشركة أعمال تجارية؟
لماذا لا تبثّون بثي؟
هل انتهيت؟
تشانغ تشوان، اسمع جيدًا
لو أن الجهد وحده يضمن النجاح
لكان الناجحون في هذا العالم
منتشرين في كل مكان
حبيبي
اسمعي تفسيري يا حبيبتي
هل لا يمكنك
منحني فرصة أخرى؟
انظري، لقد اشتريتِ لي سيارة
أعلم أنكِ تحبيني
من قال أن السيارة لك
لقد تلقيت الرسالة النصية
انظر مرة أخرى
آسف
الرقم الذي اتصلت به غير موجود
يرجى التحقق ثم الاتصال مرة أخرى
لقد خدعتني
نعم
رقم افتراضي
استطاع أن يخدعك تمامًا
تشانغ تشوان
لا ينبغي أن تكون بهذا السهولة في الخداع
شين مينغ يينغ
لقد كنت معك كل هذه السنوات
حتى لو لم يكن هناك فضل، فهناك تعب
هذه السيارة هي وعدك السابق
لي
ووعدك لي إذن؟
هدية الذكرى الخامسة، سأعيدها لك
الأخ تشوان
الأخ تشوان، كيف أتيت هنا؟
بالطبع لأنني اشتقت إليك
عندما أشتاق إليك، آتي لرؤيتك
تعال
في الطريق
رأيت باقة زهور جميلة جدًا
فكرت في إهدائها
لكنها ذبلت قليلاً في الطريق
في المرة السابقة طلبت منك ركوب القطار السريع
لكنك ركبت مقعدًا عاديًا، أليس كذلك؟
تلك الساعات العديدة
كيف لا تذبل الزهور؟
حبيبي
عندما أنقل عملي إلى هنا
سنكون معًا كل يوم
ما الأمر؟
الطعام الذي اشتريناه في الطريق أصبح باردًا
لن نأكله
ليس باردًا
ما زال دافئًا
سأعمل بجد
وأشتري لك منزلًا كبيرًا في المستقبل
الساعة الواحدة
مرحبًا المحامي شو
هل تناولت الطعام؟
كنت على وشك الذهاب
هل اتصلتِ خصيصاً
لتسأل عن هذا فقط؟
وصل حكم المحكمة
إذا لم يقم الطرف الآخر
برفع استئناف خلال 15 يوماً
سيصبح الحكم نافذاً
تسين تسي تسي سافرت للخارج بالفعل
على الأرجح لن تقدم على الاستئناف
لقد تحدثت للتو مع والدها
عبر الهاتف
سيقوم والدها بنشر
عبر حسابها على ويبو
نتيجة الحكم
كما سيتم نشر
بيان اعتذار
عندها يمكنك إعادة تغريد
هذه التغريدة
حينها ستنتهي هذه القضية تمامًا
حسنًا، سأذهب الآن
لنأكل أولاً
هل تناولت الطعام؟
أنا
ليس بعد
إذن المحامي شو
أنت تسمح للمسؤولين بالقيام بما يحلو لهم
وتمنع العامة من فعل ذلك؟
سأذهب الآن
حسنًا، سأغلق المكالمة الآن
عذرًا
ما الذي يجعل محامينا الكبير شو
يضحك بهذا السرور؟
هل تناولت الطعام؟
أنا مشغول جدًا في العمل
ليس لدي وقت لتناول الطعام
هل هناك من يهتم إذا كنت تأكل أم لا؟
قبل أن تسألني
لا أحد يهتم بي
ماذا تفعل؟
الشخص الذي يهتم به أحد
بالطبع ذهب لتناول الطعام
أما الشخص الذي لا يهتم به أحد
هل تريد الانضمام إلينا؟
لنذهب
هل لديّ هلوسة؟
أيها المتابعون لهذا الموضوع
مرحبًا بكم
أنا والد تسين تسي تسي
بما أن تسي تسي حاليًا
في المستشفى لتلقي العلاج
سأقوم بنشر هذا نيابة عنها
بخصوص انتهاك حقوق
وان شيانغ في سمعتها
بيان اعتذار
كما أود أن أوضح هنا
أن السلوك المتطرف لابنتي سابقًا
كان نتيجة لمرض نفسي
ولا علاقة له بوان شيانغ
هنا
أقدم أعمق اعتذار
لوان شيانغ التي تأذت من هذا الأمر
كما نأمل من جميع مستخدمي الإنترنت
ألا يطلقوا التساؤلات غير المقصودة
وإشاعة الشائعات التي قد تضر بأشخاص غير مبالين
نشكركم جميعًا على اهتمامكم وتفهمكم
الإبداع الحقيقي
يمتاز بالقدرة على تحمل أحكام القانون
ون شيانغ، شكرًا لجهودك في حماية حقوقك
أخيرًا انتهى الأمر
«أريد أن أعض على أذنك»
هل يمكننا استئناف التحديث الآن؟
يا كبيرة، لنبدأ رحلتنا من جديد
جميعنا ننتظركِ لعودتكِ
إذن لنختار يومًا سعيدًا
لنبدأ الرحلة مرة أخرى
أرى أن مزاج روان يو جيد جدًا
لقد نشر للتو
يقول
إعادة الانطلاق في دائرة الأصدقاء
لم يتردد أبدًا
أنت تتحدث عن مأدبة عيد الميلاد تلك
استرح جيدًا ثم انطلق مرة أخرى
حقًا محامٍ أبيض
آه يو
حفل عيد ميلاد الأستاذ هو
لا تنسَه
قل لي
كيف يمكنني مساعدتك؟
الأخوة ما أريده
الضمير ما أريده أيضًا
لا يمكن الجمع بينهما
إعادة تصوير تلك الصورة
لماذا؟
هذه الصورة رائعة جدًا
أشعر وكأن كل شيء من خصلة شعري
يشع بال
ضوء الحكمة
لهذا تُعتبر مغرورة
حسنًا
انشر منشورًا آخر في دائرة الأصدقاء
ماذا أنشر؟
القضية انتهت بالفعل
لا يجب أن نفقد المبادئ في النهاية
شو هواي سونغ
هل ستذهب إلى حفلة عيد الميلاد أم لا؟
كلاهما محاميان
فكيف يكون الفرق كبيرًا هكذا؟
صباح الثلاثاء
أليس هذا موعد قضيتي؟
الاجتماع يوم السبت في الجدول اليمين
هل من الممكن
أن يكون هذا جدول شو هواي سونغ؟
مخطّطان عمل فقط في الأسبوع
من أين يأتي محامي خارق كهذا؟
بالطبع هو محامينا شو
في هذه الحالة
على الأرجح لن يكون لديه وقت
لحضور حفلة عيد الميلاد
حسنًا يا أمي
سأذهب معكم عندما يحين الوقت
كلي أكثر
ماذا تفعل؟
أنا متعبة، أريد أن آكل
لا تنظر إلي بهذا الشكل
هذا لا يسبب السمنة
أنا أيضًا لدي
هذا QQ خالي من الدهون تمامًا
إنه مناسب حقًا لك
بالمناسبة
حفل عيد ميلاد الأستاذ هو يوم السبت
لا تنسَ
يوم السبت، الأستاذ هو
لم يدعني
أعتقد أنه لا يزال يتذكر
ما قالته له في المدرسة
عن عدم توافق الأقدار بيننا
حسنًا، كنت أفكر
في الذهاب معك
لماذا لم تذهبي إلى العمل اليوم؟
أنا في إجازة
هل أنت تستعدين
لبدء الكتابة؟
في منزل شو هواي سونغ هذين اليومين
اشتعلت الإلهام، أليس كذلك؟
بصراحة معك
لدي بالفعل أفكار جديدة
أخبريني
أريد إضافة
قصة إضافية حضرية بعد النهاية الأصلية
بعد سنوات عديدة
البطل والبطلة
يتقابلان في مدينة غريبة
وفي لحظة صدفة
تتلقى البطلة
الهدية التي كانت تتوق إليها
التي أرسلها لها البطل ليلة رأس السنة
شو هواي سونغ أرسل لك هدية رأس السنة
لقد كنت مشغولاً لمدة يومين فقط
وأنتما مباشرة
قفزتما مرحلة استعادة المشاعر القديمة
ودخلا في الحب
لا داعي للحديث
عندما كنت تستعد
لإضافة فصل جديد لنهاية مأساوية
كان الجواب واضحًا بالفعل
عندما كنت تستعد
لكن ما معنى
أن يرسل لك شو هواي سونغ هدية رأس السنة؟
بالتأكيد لديه اهتمام بعلاقتك
لماذا تركت وظيفة المحرر؟
هل انتقلتِ إلى مجال خبير العلاقات العاطفية؟
خبير العلاقات العاطفية
ليس بالضرورة أن يكون جيدًا في العلاقات
لكن
صديقة مينغ يينغ المقربة
لا يمكن أن تفوت
سعادتها المتأتية منها
هو يحمل اسم شو، ليس اسم خير
حسنًا، أنا ساذجة
كل ما تقولينه صحيح
حسنًا
حسنًا، لن أتحدث معك بعد الآن
أنا مغطى بالعرق بعد التمرين
سأذهب للاستحمام
حسنًا
أنت متسابق
المميز في دورة الألعاب الرياضية المدرسية
منذ أن بدأت العمل
لم أراك تمارس الرياضة
اليوم جاء الشمس من الغرب
ليس أن الشمس جاءت من الغرب
بل أن الشمس أشرقت
أنهي المكالمة
اذهب
المحامي ليو، لقد رأيت
الإعلان الذي نشرته على فيسبوك
أريد استشارة بعض الأمور لصديقي
ما الذي تريد استشارته؟
إنه صديقي وليس أنا
إذن ما الذي يريد استشارته صديقك؟
لقد خانتها حبيبها
هل هناك أي حل؟
لعقاب صديقها
لا، بل كان حبيبًا سابقًا
عقاب
أي نوع من العقاب تقصد؟
ما هو طلبك المحدد؟
إذا كان ذلك مريحًا لك
من الأفضل إجراء محادثة وجهًا لوجه
ليس طلبي
بل طلب صديق لي
إذاً أقترح
إذا كان صديقك لديه وقت
يمكن إجراء محادثة وجهًا لوجه
قد لا يكون لدي صديق الوقت
هل يمكنني الذهاب نيابة عنها؟
إذا كنت تعرف جيدًا
صديقتك وحبيبها السابق
فلا مشكلة نظريًا
لا مشكلة
حسنًا
آسفة يا آنسة شين
هل جئت متأخرًا؟
لا، بالوقت المناسب
لم أتوقع
أن نلتقي
بسرعة كهذه
نعم
لم أكن متحمسًا جدًا للقاء
ماذا تقول؟
لا شيء
لا أعرف ماذا تشرب
طلبت أمريكانو، هل هذا مناسب؟
ألف مبروك، شكرًا جزيلًا
مرحبًا يا نادل
أريد كوبًا من عصير البرتقال، من فضلك
حسنًا
أمريكانو برتقالي سي
أعتذر عن المرة السابقة
كلها سوء فهم
لم أتوقع أن جملتين أو ثلاث
ستصيب المحامي ليو في نقطة الألم
لا بأس
أنا شخص
لديه إدراك عميق في الأمور غير المهمة
نعم، ذلك
في المرة السابقة كنت أشعر بالحرج أيضًا
لقد اعتبرتك سيدة بار
لماذا لا نناقش الأمر الجاد الآن؟
نعم، متى عرفتِ
لا، صديقتك
متى عرفتِ
أن صديقها السابق كان يخونها؟
بالأمس
إذن هل لديك الآن
مطالب محددة؟
على سبيل المثال
المصروفات خلال العلاقة
أو بعض الأشياء الإضافية
لا أريد مادياً
ما عدا ذلك، هل هذا مقبول؟
آلو، أبي
حسنًا
سأخرج الآن
هواي سونغ